Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/FCAuthority/*.xlf
Languages: ja

source: Company Profile
ja: プロフィールの設定

source: Rank Settings
ja: 階級の設定

source: Crest Design
ja: クレストデザインの設定

source: Company Chest Settings
ja: カンパニーチェストの設定

source: Invitations
ja: カンパニーへの招待

source: Applications
ja: カンパニーへの加入申請の承認

source: Member Dismissal
ja: カンパニーメンバーの除名

source: Promotion/Demotion
ja: 階級の任命

source: Company Board
ja: カンパニーボードの編集

source: Short Message
ja: 一言メモの利用

source: Company Credits
ja: カンパニークレジットの利用

source: Executing Actions
ja: カンパニーアクションの使用

source: Discarding Actions
ja: カンパニーアクションの破棄

source: Estate Hall Access
ja: ハウスへの入室

source: Estate Renaming
ja: ハウスの名前編集

source: Greeting Customization
ja: グリーティングメッセージの編集

source: Purchase/Relinquish Land
ja: 土地の購入・放棄

source: Hall Construction/Removal
ja: ハウスの建築・撤去

source: Hall Remodeling
ja: 外装と内装の変更

source: No Furnishing Privileges
ja: 調度品・庭具の変更不可

source: Furnishing Placement
ja: 調度品・庭具の追加/配置変更可

source: Furnishing Placement/Removal
ja: 調度品・庭具の追加/撤去/配置変更可

source: Paint Fixtures/Furnishings
ja: 外装・調度品・庭具の染色

source: Guest Access/Estate Tag Settings
ja: 訪問者設定・ハウスアピール設定の編集

source: Message Book Management
ja: 交流帳の管理

source: Planting
ja: 畑・植木鉢への種まき

source: Harvesting
ja: 作物の収穫

source: Crop Disposal
ja: 作物の処分

source: Stabling Chocobos
ja: マイチョコボを預ける

source: Training Members' Chocobos
ja: メンバーのチョコボの訓練

source: Aetherial Wheel Use
ja: ホイールスタンドの利用

source: Retainer Dispatchment
ja: リテイナーの設置・撤去

source: Workshop Construction/Removal
ja: 地下工房の増築・撤去

source: Project Commencement/Discontinuation
ja: 製作アイテムの決定・中止

source: Project Material Delivery
ja: 素材の納品

source: Project Progression
ja: 工程進捗の実行

source: Project Item Collection
ja: 製作アイテムの受け取り

source: Prototype Creation
ja: 設計図の製図

source: Registration & Dismantling
ja: 登録・解体

source: Outfitting
ja: パーツ変更

source: Color Customization
ja: パーツ染色

source: Renaming
ja: 名前編集

source: Voyage Deployment/Recall
ja: ボイジャー出港の実行・中止

source: Voyage Finalization
ja: ボイジャーの完了確認

source: Exploratory Mission Embarkation
ja: 乗船探索の実行

source: Orchestrion Operation
ja: オーケストリオンの管理
